好的，让我们开始吧。首先，大家请打开画布。
好的，让我们开始吧。首先，大家请打开画布并转到主页。
请前往首页，确保阅读教学大纲，因为要求都在那里列出。
确保阅读教学大纲，了解课程要求。
对于计算基础课程，我们需要每个人完成家庭作业。
对于计算基础课程，所有参与者都必须完成作业和测验。
将会有测验和项目。如果有指定的截止日期，您必须在截止日期之前提交。
如果有指定截止日期的项目，您必须在截止日期之前提交。
只有在必要的情况下才指定日期。如果您有特殊情况，请提供详细信息。
在无法控制的情况下，如果您有特殊情况，请发送一份说明您情况的便条。
如果你感觉不舒服，请务必告诉你的医生或家人。
如果你生病了，寻求医生或亲戚的建议，他们可以提供支持。
有人可以验证您的情况，这是一个特殊情况。否则，您应该准时。
情况特殊；否则，你应该准时。这是一件事，另一件是...
当然，大部分情况下我们会使用编程来处理另一件事。
当然，我们将主要使用Python编程来完成这项任务。
您可以使用Python和诸如GPT等聊天机器人或其他人工智能语言模型来辅助学习。
使用GPT或其他语言模型AI来增强学习体验，但避免简单地复制粘贴。
只需按原样提交作业。检查一下是否所有内容都齐全。
按原样提交作业，并在遇到无法解决的问题时告诉我们。
如果你遇到一个无法解决的问题，向聊天机器人 GPT 寻求帮助是可以的，然后查看结果。
如果您向聊天机器人 GPT 请求帮助，那很好。在收到结果后，您可以继续。
在收到一些答案后，请将它们写下来，因为它们可能不是您最初的想法。
写下一些答案，因为它们并非原创于你，而是受到你周围环境的影响。
如果您提到使用GPT或其他任何聊天机器人，请提供参考。
当您提到与GPT或其他任何服务聊天时，请提供参考。
请展示另一个允许分享的模型。
任何其他模型都允许您分享，所以告诉我，让我们看看，合并排序这个。
让我们使用归并排序来整理这些数据。好的，让我们看看这个。一旦你得到了结果...
好的，让我们看看这个。一旦你有了结果，就会有一个分享按钮。点击分享按钮。
然后，总是有一个分享按钮可用。请点击分享按钮。让我给你一个做这件事的例子。每个模型都包含这个功能。
好的，我会给你一个做这件事的例子。每个模型都有它自己的。
它位于不同的位置，所以一旦您分享它，每个人都可以看到。
一旦您分享它，无论在哪里，每个人都可以看到。目的是要有
目的是要进行完整的对话，不仅仅是直接询问结果，而是参与对话。
在整个对话过程中，你不仅仅是直接询问结果，还在寻找答案。
所以，你不应该只是复制问题然后让 GPT 为你解决。
你不应该简单地复制问题并要求像GPT这样的聊天机器人为你解决问题，以获取答案。
如果您对收到的答案有任何疑问，请在继续之前要求解释。
请解释一下这部分，然后你可以从那里继续工作。那就好。让我们继续整个对话。
然后我们将展示整个对话以展示这一行动的目的。
我们将展示这个目的。我将提供一个具体的例子来阐明。
例如，他们将云图标更改为按钮。
他们更改了云存储按钮，我稍后会处理。
这门课的办公时间将安排在周四。我们还有周二和
这门课程的办公时间是星期四。
每周四，下午下课后就是工作时间。
星期四下午，课后就是工作时间。你可以来我的办公室。
如果您有任何问题，请到我的办公室。如果需要，在课堂上也可以提问。
如果你在课堂上有任何问题，请随时提问。
在课堂上，我们会处理。如果是非常个人的事情，我们希望您来办公室。
我会处理。通常，对于非常个人的事情，我们希望您前往办公室。
如果每个人有类似的问题，我们会在课堂上解决。在课堂之前，
如果有人有类似的问题，我们会在课堂上讨论。通常，在课前我们会先讨论。
通常，当我在准备时，你来问我问题，这并不理想。
当我在准备时，你问我问题并不是一个好时机。
我现在过得不愉快，因为我的心思不在这里。在之前我需要把一切都安排好。
因为我的心不在焉，我需要整理一切。所以课后，好吗？
这是一个班级，对吧？因此，这门课程将分为三个部分。假设每个人已经具备了一些
本课程将分为三个部分，假设每个人已经具备了一些基本技能。
编程的基础技能。
我们将从编程开始，然后审查Python程序。然而，我们不仅仅会
接下来，我们将审查Python程序。然而，我们不会继续进行非常
专注于基本方面。这部分是你自己的工作。你需要处理好它。
这是一个基础部分。这部分是你自己的工作。如果你没有做任何Python
如果你以前没有使用过Python，你需要赶上。我可以为你提供一些资源。
在那之前，你需要赶上。我会提供一些资源给你。然后在那之后，
之后，我们将在头两周讲解面向对象编程。
在头两周，我们将学习使用Python进行面向对象编程。
我们将使用Python，涵盖Python编程。
这意味着我们将涵盖Python类、Python对象、用户定义的类和对象。
Python类，Python对象，用户定义的类和对象，以及类似的概念
这些物品很重要，因为它们是我们以后将要使用的主要应用。
这是我们将来在机器学习中要使用的主要应用程序。
机器学习和其他软件包是一个重要组成部分。此外，我们计划进一步扩展。
和其他软件包。这是主要部分。我们还将进一步扩展。
这是用来学习数据结构和算法的。您会看到我们会广泛使用它们。
我们将广泛使用Python类来实现数据结构和算法。
Python类，对象和算法。我们将花两周时间学习这个。
关于对象和相关内容，我们将在面向对象编程（OOP）课程中的接下来的两周专注于算法。
接下来的10周我们将讨论面向对象编程。
剩下的部分大部分会持续大约10周。我们将讨论theizzegtrichter。
算法的设计和实现是至关重要的一部分。这是一个关键组成部分。最后，我们将简要回顾。
和算法。这是关键部分。最后，我们将快速回顾基础知识。
基本技能
技能。好的。
好的。当然。
好的。本课程主要使用的数据库将是SQL。
本课程主要关注数据库，特别是SQL。这是课程的概述。今天，我想
今天，我想让大家去你们的Canvas，因为我有一个公告要发布。
大家，请去你们的Canvas。我有一个公告要发布。
请查阅公告获取课堂材料。我们对课堂有严格的规定。
请查阅课堂材料。我们对课堂有严格的规定。
同学们，当我说'everybody'时，可以使用笔记本电脑，没问题的，你们可以使用笔记本电脑。
我对每个人说，你可以使用笔记本电脑，没问题，继续使用笔记本电脑。如果我说关闭笔记本电脑
关闭笔记本电脑，让我们做一些应该在纸上完成的工作。
如果你需要做一些应该在纸上完成的事情，尽量避免使用笔记本电脑。
课堂上不要使用笔记本电脑。而且，在整个课程过程中，请不要使用手机。
在整个课程中，请不要使用手机。您可以使用平板电脑记笔记，但是
使用平板电脑记笔记，但不要使用手机。明白吗？
请不要使用手机。明白吗？好的，我认为这就是全部了。
好的，我相信那就是全部了。我建议我们先花几分钟，因为这是第一堂课。
我认为我们应该在开始时花几分钟，因为这是第一堂课。
每个人都想稍微介绍一下自己，这样大家就可以彼此认识。
您想简单介绍一下自己，让大家彼此了解吗？我们从
让我们从王欢开始。是的。请你们自我介绍。是的，是的，转过身来。大家，转过身来。
王欢，请向你的同学们介绍一下自己。
通过分享你的姓名、来自哪里、背景以及其他任何想说的内容来向同学们介绍自己。
请分享你的姓名、来自哪里以及你的背景。随意分享任何你希望同学们了解的信息。
与同学们分享一些关于你自己的事情。她有电话号码吗？
她有名字和编号吗？你的学生呢？
你的学生们呢？他们知道所有的问题吗？
他们知道所有的问题吗？
不，我已经有了。
不，我已经有它们了。好的。
好的，谢谢。
好的，谢谢你。我的感激之情久久难忘。
好的，谢谢你。这是一段漫长的旅程。好的，谢谢你。
好的，谢谢。
谢谢您。
嗯，好的。谢谢。
好的，谢谢。您有其他编程语言技能或之前的经验吗？
你有其他编程语言的经验吗？
当然。您能拼写您的名字吗？
请问您能拼写您的名字吗？
你的名字怎么拼写？你的名字不在这里。
您的名字不在这里列出。您的名字还没有添加到Canvas。
你的名字还没有出现在Canvas上。请确保添加进去。
请务必参加。不，不，那是韦恩。
不，不，不，那是韦恩。哦，我，好的，是的。
哦，好的，是的。我感到困惑，因为我一直以为我是个男孩。
哦，我感到困惑，因为我一直以为我是个男孩。这是可能的。
这是可能的。是的，没问题。
好的，好的。你好。
你好。
请提供需要翻译的文本。
请提供需要修改和翻译的文本。
请先完善英文文本。
请在将英文文本翻译成中文之前对其进行修改。
请提供需要修改和翻译的文本。
请提供需要翻译的文本。
请先完善英文文本。
请在将英文文本翻译成中文之前对其进行修改。
请提供需要修改和翻译的文本。
请提供需要翻译的文本。
好的，谢谢你让我分享一点关于我自己的信息。我的名字是Jen Chi，我
好的，谢谢你让我分享一点关于我自己的信息。我的名字是Jen Chi，我在芝加哥大学获得了大气科学博士学位。
我毕业于芝加哥大学，获得大气科学博士学位，因此我有科学背景。毕业后，我专注于我的职业。
我有科学背景，所以毕业后我的大部分工作都是在研究领域。
我从事研究工作。我在加利福尼亚的NASA喷气推进实验室工作。
我在加利福尼亚的NASA喷气推进实验室工作。我在那里工作了15年，我也在另一个地方工作。
我在那里工作了15年，包括我目前在另一家名为The Region的公司的职位，该公司专门生产国防用导弹。
这家公司以生产国防合同中的导弹而闻名。
他们与NASA有合同，因此我的大部分研究工作都是在地球科学领域。
他们还与NASA合作，因此我的大部分研究集中在地球科学、大气科学和研究课题，包括火星海洋。
大气科学和研究课题包括火星海洋和地球大气。在后来的几年里，出现了转变...
在后来的岁月里，研究重点转向了地球大气层，表明物理研究中存在着明显的趋势。
在这项研究中，在开发物理模型之前存在一种向物理转移的趋势。
您拥有物理模型。您还有牛顿的函数方程来定义您的模型，展示粒子的行为方式。
您使用牛顿的函数方程来定义您的模型，描述了颗粒在大气和海洋中的运动方式，以及洋流的流动方式。
强劲的风移动大气，搅动着海洋。它们影响着洋流。然而，这还不够；这发生在大约10年前。
后来，这是不够的。这大约发生在10年前。您的目标是从数据中发现原则或模式，这就是方法。
您希望从数据中发现原则或模式，这就是数据科学如何在各个科学领域中出现的方式。
探讨数据科学如何应用于各个科学领域，包括我有经验的领域，以及所使用的统计模型。
在我之前的工作经验中，我使用统计方法进行建模。
使用一种方法对数据进行建模，尝试识别模式。这是正确的做法。
您分析数据以识别模式，这就是我对数据科学产生兴趣的方式。最初，这个领域还没有一个专门的术语。
我在数据科学领域开始工作时，'数据科学'这个术语还不存在。
2018年，我进入大学学习数据科学。加入后，我也成为了健身俱乐部的一员。
2018年，我进入大学并加入了健身俱乐部。我还在另一家名为默克的制药公司工作。
我曾在另一家名为默克（Merck）的制药公司工作，它是美国第四大制药公司。
我在美国第四大制药公司工作。这就是我的工作。
因此，我在那家公司为咨询做了一些统计工作。
在那家公司进行咨询目的的统计分析工作。因此，这对本课程很相关。
在这门课程中，我们将专注于打下基础技能和知识。
我们将通过各种项目来打造基础技能和知识，为您提供实践经验。
我们将会参与许多项目，让您获得实践经验，主要集中在编程方面。
我的大部分经验是在编程方面。
第一件事是为那些在Python编程方面经验不是很丰富的人。
你们中有些人可能以前有过Python编程经验，而另一些人可能完全没有任何背景。
你们中有些人可能没有任何经验。第一步是打开这个公告，然后转到Kaggle。
第一步是打开这个公告并访问 Kaggle，在那里有一个简短的 Python 教程。
这是一个简短的Python教程。现在，请大家跟着我。
现在请大家跟着我。Kaggle是一个数据科学平台。
Kaggle是一个数据科学平台，为运行代码提供免费的计算环境。
他们提供一个免费的编码环境，每个人都可以在那里编写和运行代码，他们还举办数据科学竞赛，这些竞赛备受推崇。
我们还提供数据科学竞赛，这些竞赛备受推崇。虽然有些竞赛没有报名费，但大多数竞赛都有。
有一些比赛是免费的，但大多数来自世界各地的学生参加这些比赛是为了提高他们的技能。
许多全球学生参加比赛，以提高他们的数据科学技能。
数据科学所需的技能。而我们将要。
我们计划鼓励每个人参加这个活动，我们将挑选一些项目。
我也鼓励每个人参加这个活动。我们将挑选一些项目，并要求您正确完成它们。让我们试一试。
我要求你做对，让我们试试这个。一旦你到那里并打开这个，确保你登录，好吗？
一旦你到那里，请确保你已经登录。我已经登录了，所以一旦你登录，你可以直接使用你的Google账号。
您已经登录，因此一旦您登录，您将能够使用您的Google账户。您可以将您的学校账户用作您的Google账户。
您可以使用您的学校账号作为登录谷歌的账号。
需要帐户登录才能访问该应用程序。未登录时，功能受限。
一旦您登录，您可以运行它；否则，您只能阅读。这在数据科学中非常重要，请不要忽视。
在数据科学中，重要的不仅是阅读和观看，还要实践。仅仅消化信息是不够的；这只占学习过程的一半。
光看是不够的，那只是学习的一半。你必须亲自动手去做。你必须这样做，好吗？一旦你看到这个，它是互动的。
你必须亲自动手做。一旦你看到这个，它是互动的。这是一个你可以运行的笔记本，笔记本的优点在于互动性。
这个笔记本允许您运行代码，并具有支持文本和图像的优势。
不仅可以有文本，还可以有图片和嵌入式代码。让我们看看这种情况。
代码已嵌入那里。所以，在这种情况下，让我们快速回顾一下。
请快速查阅此内容，其余部分由你自己完成。你必须迅速完成这项任务。
其余部分是你自己的作业。你必须在最初的两个
在最初的两周里，你应该完成这七堂课。这不会花很长时间。
你应该在两周内完成这七堂课。每堂课都有一个单独的笔记本，内容并不是很长。
七本笔记本。完成它们。然后进行练习。
首先完成这个任务。然后，有练习可以进行。
我们可以练习。让我为您演示这个练习。
让我向你展示这个练习。实际上，笔记本的末尾有练习题。
在笔记本的末尾，实际上有练习题。现在轮到你了。一旦你完成了这些练习，
现在轮到你了。练习一下，然后就轮到你了。
现在轮到你了。如果你还没有做过这个练习，你可以在那边做。
如果你还没有做过这个练习，你可以在那边做。这里有一些技巧你需要知道。
这里有一些技巧，你需要弄清楚。
要创建自己的笔记本副本，请点击这里，这样您就可以编辑它。
确保拥有自己的笔记本副本，这样您就可以根据需要进行编辑。
在您自己的帐户中制作一份副本。让我来做这个。点击三个点，然后选择“制作副本”。
请将此复制到您自己的账户中。点击三个点，选择“制作副本”。现在它在您的账户中，您可以添加并运行它。
好的，文件已复制到您的帐户。您现在可以添加并运行它。
这只会发生在你登录后。我会等大家都登录。
这只会发生在你登录之后。我会等大家都登录后再继续。
在我们离开之前复制一份。
复制然后我们可以看看当您点击此时会发生什么。
当你点击“确定”时会发生什么？首先，请大家过去那边登录。
好的，大家，首先，去那边登录。登录后，选择您想要的谷歌账号。
登录后，请选择您要用于登录的谷歌账户。
以Google身份登录。好的，请分享你的笔记本。还有其他人有问题吗？抱歉，你是指校园吗？
好的，请把你的笔记本给我。如果其他人遇到问题，抱歉。哦，你是说校园网络？你现在可以使用它，如果不行，可以使用另一个。哦，是的，然后你可以使用个人或电子邮件。好的，谢谢。
首先，你使用'然后'，然后你使用'其他'。哦，是的，然后你使用人或电子邮件。好的，我们需要打开这个。
我们需要打开这个。请使用您的个人Gmail账号。
那么，请使用您的个人Gmail。每个人都在这里吗？
大家都在这里吗？你的笔记本在哪里？
你的笔记本在哪里？你的笔记本电脑在哪里？
你的笔记本在哪里？好的，也许下次吧。
好的，那下次有谁遇到问题了吗？
还有其他人有困难吗？明？
明？明？
明，你没有笔记本电脑吗？
你没有笔记本电脑吗？你有吗？
你有吗？在杜昂？
你在Duong吗？好的。
好的。一旦进入，请举手表示您在场。
一旦进入，请举手表示您在这个阶段。
舞台。我们复制一份，好吗？
您想复印一份吗？会发生什么？
发生了什么？似乎有什么问题？
有什么问题？如果您点击这三个点会发生什么？
当您点击这三个点时会发生什么？哦，登录。
是的，请登录。登录后，请按照这些步骤操作，然后点击这里。
登录后，请提及这些步骤并点击这里。所以，点击后，是三节课，对吗？
所以，当你点击时，有三节课，对吗？点击这里。
点击这个。然后点击这个。
接下来，点击这个链接。然后，复制并编辑内容。
接下来，创建一个副本并进行编辑。是的。
当然，请继续点击这个。
请点击这个。好的。
好的。一旦你进入其中，你就能看到你的过去。
一旦你进入其中，你可以访问并查看你以前的笔记。
点击打开笔记本。
通过点击，您可以访问您自己的图标并查看您的工作。
您可以点击您自己的图标来访问您的工作。它会显示您在这里拥有的笔记本列表。
这里是你拥有的笔记本清单。目前，除非你之前已经这样做过，否则你只有一个。
所以，现在你只有一次机会，如果你以前没有做过的话。一旦你打开这个，大家，你应该进行审计。
所以现在，一旦你打开这个，大家，你应该审查一下介绍。
计算机导论
任何没有参加早上计算机课程的人。
任何没有在早上去的人。今天是8:30。
现在是8点30分。如果你没有参加，请举手让我知道。
如果你没有参加，请举手让我知道。谁没有参加？
谁没有去？好的。
好的。你需要去那个地方。
你应该去那边。好的。
好的，那么。你，你做得很好。
你，你做得很好。你应该去那边。
你应该去那里。这里教授的一切内容都包含在那堂课程中。
这里涵盖了那堂课上所教授的一切内容。您是为此而审计。
你为此进行审计。如果你不想，你不需要，你可以选择不审计。
你不需要审核，但最好还是审核。
最好进行审计。或者，您可以选择旁观而不参与，但在这种情况下，您将无法访问
或者，您可以简单地观察，但这样做的话，您将无法访问Canvas。
你无法访问画布或任何作业和任务。
你不必做所有的家庭作业和作业。如果你想的话，至少可以参加，但最好每个人都参与。
如果你想要的话，至少可以参加，但更希望每个人都参与并审查。
请查阅并审计此事。
除非您过去有丰富的Python经验，
除非您过去有大量的Python经验，否则这里的每个人都是新手。
不，我相信每个人都应该去。
我相信每个人都应该参加。好的。
好的。现在我会快速地回顾这里的信息。
现在，我会快速回顾这里的信息。
看这里。现在你有了，你有了代码。
现在你拥有它，你拥有了代码。这被称为代码单元。
这被称为代码单元。而这部分在这里被称为文本单元。
这部分被称为文本单元。双击它，您可以编辑内容。
双击这个，双击这个，就可以编辑它。两个单元格都可以编辑。
这两个单元格都可以编辑。编辑完成后，点击“运行”按钮。
当您完成编辑后，请点击'运行'按钮。
这就是它的变化方式。
它已经修好了。
它已经修好了。是的。
是的，请将光标移动到此文本单元上，它将被更正。
运行此文本单元以进行修正。接下来，对于此部分，请注意将零赋值给此变量。
现在，针对这部分，将零赋给这个变量，然后执行一些简单的操作。
然后根据一些条件进行一些简单的计算，然后打印结果。
根据特定条件进行计算，然后打印结果。要运行此代码，只需点击即可。
要运行这段代码，只需点击这里。输出将显示在这里。
看这里，这是输出。你也可以做同样的事。
你也可以这样做。你也可以对此进行修改。
您也可以对此进行修改。因此，您可以在打印内容中添加额外的内容。
因此，随意在打印中添加额外信息。让我为您重新运行。
所以，让我再运行一次。看这里。
看这里。好的。
好的。那么，你想怎样学习编程？
那么，你想要如何学习编程呢？学习编程的最佳方式是通过编写代码。
学习编程的最佳方式是通过获取他人编写的代码。
那是由别人做的。请尝试理解这一点。
尝试理解这个。但是，你如何理解这个？
但是你如何理解这个？只是试着玩一下。
尝试实验一下。进行修改并观察结果。
尝试进行修改并观察结果。验证您的理解是否与您的期望和观察相符。
检查一下你的理解是否与你的期望和观察一致。好的。
好的。这是学习的最佳方式。
这是学习的最佳方式：通过实践。
通过这样做。就是这样。
这就是。
这不是这本书。
那不是我们需要的书。让我快速复习一下，因为我们稍后会用另一本笔记本。
让我快速回顾一下，因为我们稍后会转到另一个笔记本。对于这个笔记本，如果你想添加一个新单元。
要在这个笔记本中添加一个新单元格，请按照以下步骤操作。
所以，让我们在这里看看。
这里，我宁愿不对这段代码进行修改。
我不想修改这段代码，因为一旦我修改，如果出错，我可能会忘记原始代码。
因为如果我进行修改，如果出错可能会忘记原始代码。我无法承担这样的风险。
我无法恢复。你可以做的是简单地复制代码，然后按下Command A或Control A。
要恢复，请使用Command+A或Control+A复制代码。
输入'command A'复制代码，然后插入一个新单元格。
复制代码，通过粘贴添加新单元格。
您现在可以通过输入加号代码来添加新单元格。然后您可以在此粘贴内容。
看到这个加号码了吗？添加一个新单元格。现在你可以在这里粘贴。复制并粘贴。你可以向上移动它。让我把它向上移动，好吗？
您可以复制粘贴以将其向上移动。让我现在将其向上移动，好吗？
现在，一旦你完成了那个，你可以在这里进行修改。让我们看看，我不确定是或不是。
先做那个，然后你可以在这里进行修改。让我们看看，我不确定这样行不行。
让我们看看这是否有效，确保平等权利。
让我们确保每个人都拥有平等的权利，看看这种方法是否有效。
好的，这样也可以，对吧？这就是你做的方式。
这就是正确的做法。只需进行修改，您就能立即看到结果。这就是它的美妙之处。
进行更改，立即看到结果，这就是使用笔记本的美妙之处。
这个笔记本非常互动，您可以立即看到结果。
这是非常互动的，你会立即看到结果。这是一个很棒的功能。
好的，那是一个学习的地方，就是Kaggle。另一个地方是Google Colab。我将为您提供。
学习如何使用Kaggle和Google Colab。我会给你提供一个笔记本。
我有一个笔记本，所以我会给你一个，你需要打开它。
我会给你一本笔记本，你需要打开它。这本笔记本包含了今天我们要做的任务，你需要完成这些任务。
这本笔记本包含了今天要做的任务。请完成我删除的部分。
我在部分I中删除了一些代码，需要你来填写。
我有一些需要完成的代码，让我在你填写之前先提供一个概览。
让我分享一下这个概述。我现在要把它放在画布上。
我现在要把它转移到画布上，这样就会变成一本课堂笔记本。
这将是一本课堂笔记本。
这是第一个。你应该看看这个。你会怎么处理这个？
第一个是正确的。你应该看到这个。你对待这个的方式有点不同但非常相似。点击这个以确保你已登录。
略有不同但非常相似。点击此链接确保您已用谷歌账号登录。点击这里，您将看到以下内容。
点击此链接以访问您的谷歌账户并查看信息。
查看此内容，一旦拥有，请制作一份副本。接下来你会做什么？
一旦你有了這個，複製一份。接下來該做什麼？我會等大家打開這個。好的，一旦打開，去文件，點擊這裡。
请等待每个人打开这个。一旦每个人都打开了，请转到文件并点击这里。
前往此位置并在云端硬盘中保存副本。
在Drive中保存一份副本。打开一个新的副本需要几秒钟，一旦您打开它，
打开一个新副本需要几秒钟时间。一旦打开，这个笔记本将保存在您的谷歌云端硬盘中，方便您随时访问。
笔记本位于您的Google云端硬盘中。您可以在“我的云端硬盘”中找到它，您会看到一个黄色文件夹，里面包含有笔记本和一张黄色照片。
你在我的驱动器里，你会看到一个黄色的文件夹，里面有一张名为'Colab Notebook'的黄色照片。你可以自由移动它，如果需要的话。
它被称为Colab笔记本。在里面，你可以移动。你应该可以的，好吗？
你应该将所有课堂笔记整理到特定的文件夹中，以便针对每门课程。
将所有课堂笔记整理到特定文件夹中。为每门课程创建一个文件夹，将所有相关材料放入其中，以便轻松查阅。
创建一个文件夹，把所有东西放进去，这样对每个人都会更方便，好吗？
每个人都复制了一份，让我们使用面向对象编程来审查一下。
让我们复制一份，好的。那么，让我们来回顾一下。在面向对象编程中，我们不是逐行编写代码；而是编写代码，它...
这意味着我们不是逐行编写代码，而是通过书写文字来创建代码。因此，我们不是机械地编码，而是创造性地编码。
我们通过书写文字来创造代码，因此我们没有使用任何现成的代码。所有这些计算都是我们使用 Webplugs 自行解决的。
您进行的计算是我们使用Webplugs开发的代码。它将指导您在需要时如何刷新浏览器。
我会指导你如何刷新浏览器。当我们打开浏览器后，请按照说明进行操作，然后我们继续前往悟空的地方。
我打开浏览器按照说明进行操作，现在我们可以开始解决 x 的问题，先从 0.16 开始，然后是 0.17。
我们现在应该能够解决 x 0.16 到 x 0.17，显然是小圆形夸耀视频。
在屋顶上加一个小圆窗户，然后是门，就完成了。
首先，处理屋顶，然后是门，然后你就完成了。在完成模块时，这个顺序很重要。
这样做的目的是，当您完成该模块时，会更容易，假设您是软件开发经理。
这会很容易，因为你是软件开发的经理。现在，如果你有休息时间，
有多个休息时间会让协调变得困难。现在你有了模块。
协调将是具有挑战性的。每个小组现在都有他们分配的模块：第一组将负责这个模块，第二组将负责那个模块。
第一组将负责这个模块，而第二组将负责那个模块。之后，组装这些组件。然后，对于经理，
接下来，组装这个物品。至于经理，你需要关注的是，例如，如果我有这堵墙和
你需要关注的是，想象一下我这边有这堵墙，那边有另一堵墙。
那边还有另一面墙吗，但是你需要某种连接吗？
然而，您必须建立某种连接，对吧？因此，您需要确定这个模块与之间的关系
您需要澄清这个模块和那个模块之间的连接。
这个模块确保它们能够完美对齐。
为了能够完美地对齐在一起，它们需要彼此交流。
因此，他们必须彼此沟通。你需要做什么？
你需要做什么？你对编程有类似的想法吗？
您在编程中有一个类似的概念。在过去，它被称为过程式编程。
在过去，这种方法被称为过程式编程，任务是按顺序执行的，可以逐行执行，也可以通过函数执行。
所以，您可以逐行操作，也可以使用函数。随着软件变得更加复杂，这种方法尤其有用。
随着软件变得更加复杂，模块化编程语言的概念应运而生。
模块化编程语言的概念出现了，从而推动了面向对象编程的发展。
所以这就是面向对象的。
在Python的情况下，
在Python中，我们将这个概念称为类。
我们将这个实体称为类。那么，什么是类？类就是模块本身。
那么，什么是类？类是模块本身。它代表了模块的设计。
类是模块的设计模式。你需要设计墙壁。
你想要设计这堵墙。那么你对这堵墙有什么蓝图？
你对墙壁有什么设计构想？我想要包括三扇窗户。
我想要三个窗户，所以请在您的蓝图上指明三个窗户。
您必须在蓝图上指明三扇窗户。此外，您还应该说明
你还需要说一下墙的另一边是什么。
墙的另一边是你的创作。
这是你的设计。一旦你完成了设计，
一旦您确定了设计，您就可以生产多份副本。
你可以创造许多不同的墙壁。
有许多不同的墙。这些墙中的每一面都是由混凝土建成的。
那些不同的墙是混凝土建造的。它们是真实的墙。
这是一堵真实的墙。你的定义，
你的定义，作为蓝图，
蓝图并不是一堵真实的墙。
这不是一堵真正的墙。它是其他东西。
这是一件事情；这取决于你。
这是你的设计，所以你决定课程的概念。
因此，课程的概念是关于设计的。
类是一个设计概念。它作为一个蓝图。
这是一个蓝图。这不是真实的。
这不是真的。来自课堂。
你可以从课堂中创造真实的东西。
你有能力创造有形物品。这些被称为对象。
那被称为对象。因此，这是两个关键重要的概念。
这就是两个关键重要的概念。第一个是类。
第一，班级。班级是蓝图。
课程是蓝图。它记录在纸上。
它写在纸上。然而，它不是一个实物。
好的，这不是真的。只是存在于纸上。
在纸上。一旦你有了设计，
一旦您确定了设计，您就可以开始制作。
您可以根据设计进行创作。
根据设计制作实物。
将您的想法变为现实。这就是我们所称之为对象。
那被称为对象。明白吗？
好的。因此，在Python中，
在Python中，一切皆为对象。
一切皆为对象。我们稍后会讨论这个。
我们稍后会处理这个问题。一切皆为对象。
一切皆为对象。如果它是一个对象，
如果它是一个对象，在面向对象编程中，
在面向对象编程中，拥有一个类是一个基本概念。
它表示它属于某个类别，并且是根据特定设计创建的。
它是根据蓝图创建的。这个蓝图是一个类。
那个蓝图是经典的。让我们来看看吧。
让我们在Python中看看这个。
在Python中，您可以创建列表。
你可以拥有一个列表。你可以拥有一个字符串。
你可以拥有一个字符串。你可以拥有一个字典。
你可以拥有一本词典。所有这些，
所有这些应该是。
你应该学会这个。
你应该从我刚给你的七本笔记本中学习。
我刚给了你七本笔记本，所以你有清单。
你有列表和一个字符串。
您有一个包含不同类型数据的字符串。
这些是不同类型的数据。如果你有这个，
如果你有的话，请告诉我。
让我用这个代替。
让我使用这个，而不是那个。
让我更具体一些。
更具体。
所以，现在，
现在，那是你的。
这就是我想让你做的。
我想让你去做。好的，现在，
好的，请现在复制这个。
复制这个。添加一个新单元格。
添加一个新单元格。
现在，您想要创建一个列表。
你想要创建一个列表。
现在，在Python中，
在Python中，列表用于此目的。
这是一个用方括号括起来的列表。
这是一个方括号，现在后面跟着一个逗号。
现在后面跟着一个逗号。你可以把东西放在这里。
你可以把物品放在这里。它们不一定是数字。
它不一定是数字。它可以是任何东西。
你可以有一个字符串。
您可以使用字符串。字符串必须用引号括起来。
字符串必须用引号括起来。您可以将它们混合在一起。
当然，你可以将它们混合在一起。但这是一个列表。
然而，这是一个列表，类似于购物清单。
这就像是一个购物清单。因此，列表指的是一个对象。
所以'列表'意味着一个对象，对象。
物体，在特定顺序中。
有序序列中的对象。这是一个序列。
这是一个序列吗？
这样对吗？所以，就是这样。
所以就是这样。一旦我有了列表，
一旦我有了列表，列表中包含一个名为class的属性。
列表有一个名为class的属性。
好的，那个课程已经被命名。
那个班级有一个名字。它叫什么？
我在这里要做的是创建一个列表。
我在这里做的是创建一个列表。好的。
好的，这就是第一部分。
这是初始部分。创建一个列表。
创建一个列表。
然后，从那个列表中，
从列表中检索属性。
调用它的属性。属性就像你的年龄一样。
财产就像你的年龄和名字。
请提供您的姓名和头发颜色。
你的头发颜色，你的体重。
你的体重和身高。
这是你的身高。这是你的属性之一。
这些是你的属性。现在，
现在，课堂。
除了类别，对象还具有这些属性。
该对象还具有这些属性。其中一个属性被称为
其中一个属性被命名为下划线。
下划线，下划线类。
下划线类。
每次看到这个下划线时，
每次看到这个下划线，下划线，
下划线表示这是Python的内置功能。
这意味着这是Python的内置功能。
通常情况下，您不需要担心这个。
除非你有特殊目的，否则你不需要担心这个。
除非您有特定目的，否则它是对用户隐藏的东西。
这是对用户隐藏的东西。我们这样做是为了展示。
我们这样做是为了展示，让您更好地理解。
你对什么是课程有很好的理解吗？
什么是类？为什么我看到的一切都是对象？
为什么我看到的一切都是物体？因此，这就是一个物体。
这是一个对象。这个对象的蓝图是什么？
这是什么的蓝图？那很经典。
这很有品味。而且这个班级有一个名字。
这个类有一个名称，名称将会显示。
点名称将显示。因此，如果您运行此代码，
如果你运行这段代码，第一行将被打印出来。
打印出第一行。
好的，第一次启动这个过程时，
第一次启动时，请看这里。
看这里，建立连接。
连接中，请耐心等待。
这需要一些时间。将为您分配一台计算机。
一台计算机将从谷歌分配给您。
你有一组来自谷歌的计算设备。
您有一组计算设备，您将其视为一台真正的计算机。
你应该把这当作一台真正的电脑。然后，
此外，您可以选择的一个选项是点击这里。
你可以做的一件事就是点击这里。
看，它正在通知你，
它告诉你，点击这里。
点击这里查看什么是记忆。
它显示您拥有的内存和磁盘信息。
你有什么类型的磁盘？让我看看。
嗯，你看，我有12GB的内存。
我有12GB的内存容量，但我只使用了1GB。
我只使用了一千兆字节的存储空间。我的磁盘大小是10千兆字节。
我的磁盘大小是10,100。
我已经使用了100中的32。
我使用了32。我没有使用那么多。
我没有用太多，因为它是32。
因为32的存在，你需要拥有这个系统。
你需要有系统和Python。
您的计算机已安装了Python。
所有东西都已经安装好了。所以那就是预装的。
这是预装的软件。我们继续在这里。
所以，这里是教室。
这是名为list的类。
类名是'list'。
好的，现在。
现在，如果你这样做，
如果你这样做，请删除这个名称。
删除这个名称。让我们继续。
让我们继续。没有它，
没有这个，没有这个，
没有这个，它仍然会被打印。
它也将被打印。它现在正在打印。
现在它打印，例如，
就这样说。
那是什么意思？
那是什么意思？这意味着我正在打印一个对象。
这意味着我正在打印一个对象。这个对象属于一个列表类。
这个对象属于列表类。好的。
好的。那么，这意味着这件事，
所以，这意味着这个东西是一个对象。
它是一个对象。它是它的蓝图。
这是课程的蓝图。
这是一个教室。那个教室在那边。
这个班级是一样的。这个也是一样的。
同样对于这个，字符串。
字符串，字典同理。
字典也是类似情况。让我将其转换为具体字符串。
让我举一个具体的例子来说明这一点。字符串就是一系列字符。
所以一个字符串就是简单地这样。
就这样。好的。
好的。请提供报价。
引号，撇号
单引号，双引号。
双引号无关紧要。
这没关系。
引用，然后，
接下来，插入一些字符串。
请输入一个字符串。可以是任何内容。
你可以拥有任何你想要的东西。你可以拥有空间。
您可以有空格。您可以在其中有单引号。
在双引号内可以包含单引号。
双引号。
然后，那导致了这个。
谁给了你这个？谁给了你这根绳子？
那为你提供了字符串。好的。
好的。Python 的一个很棒的特性是
Python 的一个很好的特性是它允许你拥有字符串。
它允许您拥有跨多行的字符串。
运行多行。所以，你需要做的是
所以，你需要做的是使用三重引号。
您有一个以三个引号开头和以三个引号结尾的三重引号。
用三重引号开头和结尾。每个人都这样做。
所以，每个人现在都应该这样做。
现在，使用三重引号。
在使用三重引号时，您可以使用单个三重引号。
您可以使用单个三引号或双个三引号。
引用文本时，请使用单引号或双引号。
一旦你完成这个，你就能够
你可以拥有一切。
您可以有多行。
您可以使用多行。好的。
好的。接下来是什么？
然后，它将是一样的。
那将保持不变。那仍会给你同样的。
那仍然给你同样的东西。所以那就是字符串。
那就是字符串。至于字典，
让我们也为字典做点什么。
让我们也为词典做点贡献。
使用花括号表示字典。
字典使用花括号。字典类似于
字典就像是一个工具，你用它来查找单词。
你在查字典吗？
你有它，对吗？
你有，我们说，
让我们考虑越南语。
越南语和中文。
中文。好的。
好的。所以你有它。
所以你的意思是，在越南语中，
在越南语中，有越南字符。
你有越南字符。而对于那个字符，
而且有关于该角色的条目。
这里是入口。入口是中文的。
该条目是中文的。没问题。
好的，让我们继续。
所以现在，你将要拥有一些。
你要有一些，让我们看看。
让我们来看看。
抱歉，我无法输入越南语。
我无法输入越南文，所以我会输入中文。
允许我输入中文。
我正在用中文输入“越南”。
然后，我会说，
我会说，这个的翻译是：
這個的翻譯是，讓我們使用英語。
让我们用英语交流。可以吗？
好的。那么，
接下来，你将会有
你必须这样做。
这就是你的做法，你有很多。
你有许多类似这样的条目。
有许多类似的条目。每个条目之间用逗号分隔。
每个条目之间用逗号分隔。好的。
好的。现在，
现在不。
不，这不是这里。
这不是正确的位置。每个条目之间用逗号分隔。
每个条目之间用逗号分隔。
用逗号分隔。而现在，
现在，你可以拥有
例如，你可以有
让我们玩Uno吧。
让我们玩Uno，这是一款西班牙纸牌游戏。
哪一个是西班牙语？我要用它。
我会用一个来做英语。
这是我的词典。
这就是我的词典。那也是。
此外，当我为类分配名称时，这就完成了整个过程。
所以当我参加以名称命名的课程时，就是这样。这是一个学习的要点，无论你之前的表现如何。
学习的一个重要考虑因素是你在大学里表现如何。
无论是在大学还是其他地方，记笔记都非常重要。
做笔记非常重要。但为什么这么重要呢？
为什么重要？做笔记和仅仅听的区别在于你积极参与的程度。
做笔记和仅仅听讲的区别在于积极参与做笔记。
做笔记而不只是拍照，那是不同的。
做笔记不同于仅仅拍照。当你做笔记时，不仅记录了说过的内容，还记录了
与其仅仅拍照，你不仅应记录课堂上所教授的内容，
在课堂上，你不仅学习材料，还要在脑海中加工信息并进行总结。
你也会在脑海中处理所有信息，然后进行总结，因为你无法把每个词都写下来。
因为你无法写下每一个字，你需要积极地在脑海中处理关键信息。
你需要积极地在脑海中处理关键信息。我说的不仅仅是言辞。
我不只是说说而已。我是基于数据科学研究在谈论。
我是基于数据科学研究在谈论。关于这个问题有很多研究。
关于这个话题已经进行了大量研究，比较了积极做笔记的学生和不做笔记的学生的学习成果。
积极做笔记的学生和不做笔记的学生之间的结果有很大的不同。
非常不同。此外，通过键盘输入笔记与手写笔记也是不同的。
通过键盘输入或手写记笔记也很重要。
它也是不同的。
手写在学习中比打字更有效。
手写是一种更有效的学习方式，因为它能激活大脑。
它刺激你的大脑并激活你心灵中的神经元。
它刺激你大脑中的神经元，使其独特。
那是不同的。当你写一个字符时，这并不重要。
当你写字时，你写下的具体字符并不重要。
无论是英文、中文还是越南文。
是英文、中文还是越南文？你需要获取一张图片。
你需要拍照。你大脑的不同部分已经被激活了，好吗？
你的思维，你大脑的不同部分已经被激活了，对吧？不仅仅是在你打字时，只有与位置相关的神经元被激活。
打字时不仅激活了与位置相关的神经元。
该帐户已激活，因为只输入了26个键。
我只输入了26个按键，但当你写作时，才是完整的画面。
然而，当你写作时，它捕捉到整个画面。这是不同的。
那是不同的。然而，当涉及编码时，你不需要使用铅笔来书写。
你不需要用铅笔写代码。打字代码就可以了，因为我们希望每个人都能运行它。
输入代码是可以接受的，因为我们希望每个人都能运行代码。
你编写代码，运行代码，将其写下来；如果它不起作用。
你跑，你把它写下来，它就不会跑了。好的。
好的。那是不同的。
所以那是不同的。然而，对于关键部分，正如我所说，当我问，什么是类？
然而，对于关键部分，正如我所说，当我问到，什么是类？什么是对象？
什么是对象？类和对象之间的关系是什么？
类和对象之间的关系是什么？这是什么？
这是什么？好的。
好的，让我快速核实一下。
让我快速检查一下。有点名和没有点名有什么区别？
有点名和没有点名之间有什么区别？
有什么不同？看这里。
看这里。当我有一个没有点的名字时，在这里我有一个带点的名字，这是什么？
有点和没有点的名字有什么区别？
有什么不同？
好的，让我再看一遍。
让我再看一遍。这就是我刚才说的，因为如果你不记笔记，你就会忘记它。
这就是我刚才说的。如果你不记笔记，你就会忘记，对吧？
立刻
记住，在我离开之前我有这个。
记住，在我拥有这个之前，我曾经拥有过这个。
我有这个。我的名字里有一个点。
我的名字里有一个句号。因此打印输出是一个列表。
所以打印输出是一个列表。
好的，清单已完成。
这就是清单。所以，我这里首先有的是这个项目，这是一个类对象。
所以，我这里有这个类对象。哪一个？
它是哪一个？
这是一个对象。好的。
好的。这是真实的东西。
这是真实的。这是一个物体。
这是一个对象。但正如我所说，在Python中，一切皆为对象。
然而，正如我所说，在Python中，一切皆为对象。如果是一个对象，它将拥有一个蓝图。
物体与蓝图相关联。这个蓝图叫什么？
蓝图叫什么？这是一个类。
这是一个课程。这门课程是关于什么的？
这是什么类？我有点、下划线、下划线、加号。不，这是这个类。
我有点、下划线、下划线、加号，不，这是这个的类。然而，这个东西是另一个对象。
然而，这个项目是一个不同的实体。它不是一串字符，而是一个类。
这不是一个'a'的字符串，而是一个类。因此，这是另一个对象。
所以，这是另一个物品。这会引起困惑吗？
这让人困惑吗？这是一个物体。
这是一个对象。这个对象有一个属性。
该对象具有一个属性。当我们使用一个点后跟着某个内容时，它表示一个属性。
当我们有一个点，代表着一个属性。因此，你的名字就是你的属性。
你的名字是你的标识。你的头发颜色和身高也是标识。
你的头发颜色和身高是你的属性。而这个，这是这个物体的属性。
这是这个对象的属性。好的。
好的。这个属性指的是其他东西。
这个属性指的是其他东西。如果它是另一种东西，那么它就是一个对象。
如果这是另一种东西，那么它是一个对象。记住在Python中，一切都是对象，对吧？
在Python中，请记住一切皆为对象，对吧？因此，这也是一个对象。
这是一个对象。我们使用另一个对象来表示这个类。
我们使用另一个对象来代表这个类别。明白。
好的。大家都明白了吗？
大家明白了吗？这是一个对象。
这是一个对象。一个对象有一个类。
一个对象属于一个类。你如何看待这个类？
你如何看待那个班级？它也被定义为一个班级。
那个类也被定义为一个对象类。
明白了。一切都好。
好的。如果某物是一个对象，那么它就有属性。
如果某物是一个对象，它就有属性。其中一个属性被命名为下划线、下划线、名称。
一个属性被命名为下划线名称。这是你在这里打印出来的内容。
这是您在此处打印的内容。如果您没有此内容，默认情况下，
如果您没有设置，Python 将使用默认设置。
Python 将尝试确定描述此对象的最合适方式。
尝试确定描述这个对象的最合适方式。它包含了一个预定义的方法来获取字符串，因为一旦打印，所有内容都会显示出来。
它有一个内置方法来检索字符串，因为一旦打印，所有内容都需要转换。
转换为字符串
转换为字符串。字符串是一个对象，对吗？
字符串是对象吗？如果是，将所有内容转换为字符串。
将所有内容转换为字符串。因此，这个类现在是一个对象。
所以现在这个类是一个对象。我需要将其转换为字符串，然后打印出来。
我需要将这个转换为字符串，然后打印出来。这就是你需要的。
那就是你所拥有的。因此，这是一个字符串。
这是一个字符串。然而，一旦你拥有了它，那就意味着。
然而，一旦你拥有了那个，它就代表着那个类别的特殊表现，对吧？
这是该类别的特定表示吗？它包括点和内部元素。
这是点和内部内容。这是内部的、内置的内容。
这是内部的、内置的内容。另一个重要元素，另一个关键部分，就是这个。
另一个重要项目，另一个关键组成部分，这是其中的一部分。所以，我有这个清单。
我也有一个清单。我做了同样的事情。
我做了同样的事。我添加了另一个班级。
我正在添加另一个班级。记得在我拥有它时通知我。
我记得我有这个吗？这是列表的特征吗？
这是列表的属性吗？列表的属性是另一个对象。
列表的属性是另一个对象。因此，如果它是一个对象，它就有一个类。
如果某物是一个对象，它属于一个类。那么，这个东西属于什么类？
现在，这个东西属于什么类别？它也有一个类别。
它也属于一个类别。它属于什么类别？
这是什么课程？它叫什么名字？
这个叫什么名字？这是类型。
那就是类型。好的。
好的。当您将类表示为列表时，将类表示为字符串。
当你将类表示为列表、字符串和字典时。
类就像一个字典，所有的东西汇聚在一起成为一个整体。
所有这些元素汇聚在一起，形成一种统一感，就像观察群体时感受到的父母般的凝聚力。
父母可以有儿子和女儿。
父母可以有儿子和女儿。这是因为他们是根据同一蓝图创造的，对吧？
因为这是从同一蓝图生成的，对吧？所以现在父类就是这个类。
现在父类变成了类，被称为类型。
父级被称为类型。它是一种数据类型。
这是一种数据类型。在Python中，有许多不同的数据类型。
Python有许多不同的数据类型，每种数据类型都是一个类。
每种数据类型都是一个类。但是，如果您将所有内容统称为一般类型，则被视为一种类型。
然而，如果你将所有东西都标记为通用的话，它就变成了一种类型。它是一种数据类型。
这是一种数据类型。这就是为什么你有这个。
这就是你拥有这个的原因。这是类型。
这是一种类型。好的。
好的。这部分的关键是一切都是对象。
本部分的关键概念是一切皆为对象。每个对象都有属性。
每个对象都有属性。通过使用点符号来访问对象。
如果你不做某事，你将无法访问该对象的属性。
该属性可以是另一个类的对象。
那个属性可以是另一个类的对象吗？
好的。这是一个对象中的另一个对象。
所以它是一个对象中的对象。明白吗？
你准备好了吗？现在让我们来看一下当前课程的一个例子。
现在，让我们看一个来自课堂的例子。
好的。让我在这里稍作休息。
让我在这里停顿一下。请确认每个人对对象类属性的概念都感到满意。
确保每个人都对对象类属性的概念感到满意。三个重要点。
三个重要的要点。明白。
好的。One是对象类的一个属性。
一个是对象类属性。确保您不要混淆或混淆它们。
确保你不要混淆或混淆。大家都明白吗？
大家都还好吗？有问题吗？
有任何问题吗？是的？
是的？是的。
是的，当我说'parent'时，我是指这里的'class'。
所以，当我提到'parent'时，我是指这个上下文中的'class'。因此，这个属于哪个类？
所以，当你拥有这个时，这个属于什么类？这属于类型的类。
这是类的类型。好的。
好的。如果你已经准备好上课所需的一切，你现在可以去教室了。
如果你在课堂上全力以赴，并努力达到最高水平，你就可以实现一切。
在顶部，有一个名为'object'的单一类。
只有一个名为'object'的类。它只是一个对象。
这只是一个对象。在Python中，这个对象代表着父对象，是一切的祖先。
在Python中，这个对象代表着父对象，所有对象的祖先，因为一切
一切皆为对象。
这是一个物体。好的。
好的。所以你有那个物品，现在我有这个、这个、这个和这个。
你有某物，现在我有这个、这个、这个和这个。所以对我来说，我的目标就是，我反对。
所以对我来说，客体就是我反对。对吧。
好的。当然。
是的，当然。
好的，是的。
是的，它是嵌套的。
它是嵌套的。每个类都可以有一个对象。
每个类都可以拥有一个对象。每个对象必须属于一个类。
每个对象必须属于一个类。
是的。如果你继续向上走类的层次，你会到达顶部，那里是单一的。
如果你参加一系列课程中的最高级课程，它被视为一个单一实体。
那个东西。它简单地被称为'东西'。
这个对象简单地被称为'对象'。就是这样。
就是这样。它不会再继续下去。
它被设计成阻止进一步的进展。
该功能已包含在内。这是Python的内置功能。
该功能已内置于Python中。好的。
好的。在这种情况下，我们的目标是为这个对象进行简要演示。
在这种情况下，我们的目的是为对象和类提供一个简要演示。
和课堂。因此，我们想要做的是，如果你打开笔记本，我认为其中一些
所以我们想要做的是，如果你打开笔记本，我认为一些功能...
我已从函数中删除了代码。
我已经删除了代码，所以你的笔记本会和我的不同。
所以你的笔记本会和我的不同。你的任务是在课后填补缺失的部分。
你的任务是在课后补充缺失的部分。这是你的责任。
这是你的责任。让我们一起复习一下。
让我们来回顾一下。当定义一个类时，只需使用 class 关键字。
当定义一个类时，你只需使用这个类。你看到那个蓝色的了吗？
你看到那个蓝色的了吗？那表示这被称为关键词。
换句话说，这被称为关键字。关键字是保留的。
关键字是保留的，这意味着当您定义一个函数时，您正在定义自己的变量。
定义函数时，应定义自己的变量，避免使用
避免使用相同的物品。
一样的，完全一样的事情。如果你干扰的话，可能会破坏内置功能。
如果你干扰了，可能会破坏内置功能。此功能专为Python保留。
这是为Python保留的。好的。
好的。避免将'class'用作函数名或变量名。
不要将'class'用作函数名或变量名。
好的。我现在有一个类的定义，它被称为一个
我现在有一个关于这个类的定义，它被称为信用卡。
我现在有信用卡。而且，我已经制定好了计划。
现在我有一个蓝图。我们假设这是美国银行。
假设这是美国银行。好的。
好的。我将申请一张美国银行的信用卡。
我打算申请一张美国银行的信用卡。然后是这个项目。
然后这个东西。它总是有一个功能。
它总是有一个功能。这是函数的定义。
这是函数的定义。'DEF'代表函数的定义。这是函数名称。
这是一个名为'function name'的函数。为什么里面有下划线？
为什么我的文本中有下划线？每当你使用下划线时，意味着你想隐藏这部分内容。
每当您使用两个下划线时，表示您想要隐藏此项
用户输入。
用户。好的。
好的。你想要隐藏这个。
你想要隐藏这个。隐藏这个的唯一优点就是，就说吧。
隐藏这个的唯一优点是只有高级用户才能篡改它。
只有高级用户才能干预这个。如果你不理解，请不要尝试。
除非你理解，否则不要尝试。那就是目的。
这就是预期的目的，以便常规用户看不到。
这个功能对普通用户隐藏，以防止任何潜在问题。
他们将无法干扰这个。而为什么这个对于这个特定功能很重要。
然后，为什么这对于这个特定的功能很重要？每当您创建一个新的实例时，将调用此函数。
每次创建新对象时，将调用此函数。
我们稍后会检查这个对象。
我们稍后会处理这个。它还有一个初始参数。
接着，它有一个主要参数。在函数调用中，通常会有多个不同的参数。
在函数调用中，您可能有各种不同的参数，但如果没有任何参数也是可以的。
然而，如果您没有任何参数，也是可以的。在这种情况下，您可以创建一个空的函数，就像这样。
您可以创建一个像这样为空的函数。这是可以接受的。
那没问题。用Python。
使用Python。使用Python。
在Python中，语法是正确的。
在Python语法中是可以的，不会产生任何错误。
不会产生错误。然而，对于类内部的这个特定函数'init'，是必需的。
然而，对于类内部的这个特定函数'init'，需要有
您有一个保留为对对象本身的引用的第一个参数。
第一个参数被保留为对对象本身的引用。因此，通常您会称其为'它'或'它自身'。
所以，通常情况下，你需要拥有，你可以说，称之为，自力更生。好的。
好的。这意味着这是一份蓝图。
这意味着这是一个蓝图。好的。
好的。这是蓝图。
这是一个蓝图。一旦打印出来，可以用来制作一张新的信用卡，代表着一个具体的现实。
打印一张新的信用卡象征着自我创造的具体现实。
自我是一切。好的。
好的。这份蓝图并非真正的产品。
由于这个蓝图不是真实的物品，您可以将其他组件插入到您的功能中。
您还可以包含其他内容来在您的函数中使用。好的。
好的。大家对函数的概念都可以接受吗？
那么，大家对函数的概念都可以接受吗？函数保持不变。
这个函数与你在代数中学到的函数相同。
这个函数的运作方式与你在代数中学到的一样。好的。
好的。你有一个函数。
所以你有一个函数。你有一些输入。
您提供一些输入。接着，进行一些计算。
接着，你进行一些计算。你会输出一些东西，对吧？
你输出了一些内容，对吧？在初始化的情况下，这是一个保留值。
在初始化的情况下，'self' 是一个保留参数，始终是第一个参数。
第一个参数始终为'self'，然后是其他参数。
接下来，还有其他事项需要考虑。在这里，我会指定这将是名称，这将是一个字符串。
在这里，我会说这将是客户的姓名，这将是一个字符串。
我会帮助顾客，然后联系银行。
接下来，我会提到银行。好的。
在美国银行的情况下，名称就是美国银行。
谈到美国银行，它只是一个名字叫做“美国银行”。想想你的信用卡上印着的内容——你的名字和你的银行，对吧？
你记得信用卡上印着的信息吗，比如你的姓名和银行？还有16位数字的账号吗？
接下来，请提供16位数字的账号。
好的。另一件事需要注意的是，每张信用卡都有一个额度。
另一个重要的要点是，每张信用卡都有信用额度。
信用额度：您不得超过限额。
您不能超过限额。我们说$2,000，好吗？
我们就定在$2,000吧，好吗？这就是你最初申请信用卡的原因。
这就是你最初创建信用卡的原因。你想要拥有它。
你有一个愿望。这里提供的是信息。
这就是这里的信息。现在让我们忘记到期日期和密码。
现在让我们忘记到期日期和PIN码。让我们现在简化这个。
让我们现在简化这个。有问题吗？
有任何问题吗？是的。
是的，函数的名称用于标识函数。
为了确定功能，这就是函数的名称。是的。
是的。但是，当您调用此函数时，不需要调用下划线、下划线、init。
然而，当您调用此函数时，不需要调用下划线、下划线、init。我们将在稍后展示您如何调用此函数。
我们将确定您如何稍后调用此函数。好的。
好的。这是因为这是一个特殊功能。
这是因为这是一个特殊功能，会自动调用。
它会自动调用。你不需要调用它。
你不需要调用它。Python会为你处理。
Python 会为您调用它。正确。
好的。自动地。
自动。是的。
是的。所以，现在你已经有了这个，你需要做的是，因为你正在创建一个新的
所以，现在你已经有了这个，你需要做的是，因为你正在创建一张新的信用卡，
那张信用卡是真的。
那张信用卡是真的。这是一个蓝图。
这是一个蓝图。实际对象有一个称为self的引用。
某物的真正本质是通过对自身的引用来定义的。在这种情况下，名称代表信用卡的一个属性。
在这种情况下，姓名被视为信用卡的属性。
银行与信用卡相关联。
银行与信用卡相关联。账号是一个特征。
账号是一个唯一标识符。因此，您需要指定客户的姓名、银行、账户和限额。
所以，您需要做的是定义客户的姓名、银行、账户、限额和余额。
平衡是关键的一切方面。
一切被视为附着在自我的属性。
忠于自己。记住，你才是真正的财富。
记住，真正的信用卡就是你自己。一旦你建立了真正的信用卡，它就被称为你自己。
一旦您创建了真实的信用卡，它被称为自身。因此，这就是真实的信用卡。
所以，这是实际的信用卡。当我使用下划线时，表示这是内部事项。
当我使用下划线时，表示这是内部项目。我不希望客户自行修改。
我不希望我的客户自行修改。如果您真的拥有信用卡，您的银行不允许用户进行修改。
如果您真的有信用卡，您的银行不允许用户更改姓名。
姓名或账号。
没有账号，你不能这样做。
你无法做到。没关系。
好的。我们使用下划线来表示这个动作。
因此，我们使用下划线来表示这个动作。好的。
好的。是的。
是的，你隐藏了这个。
你隐藏这个。然后。
然后，但最初，您的余额为零。
然而，在开始时，您的余额为零。这就是情况。
所以，就是这样。接下来，你需要做的是让我暂时忽略剩下的部分。
接下来，请忽略剩余部分并运行此代码。
请执行此命令。现在，各位，如果您已经打开笔记本，请运行此代码单元。
现在，每个人，如果你已经打开笔记本，请运行这个单元格。运行这个单元格。
执行此单元格。之后，完成此步骤后，您可以执行相同操作。
在获得这些信息之后，您可以继续下一步，即创建一个新对象。
您创建了一个新对象。
这是一个新对象。没问题。
好的。这是名字。
这是名字。
好的。课程名称是信用卡。
类名是'信用卡'，对吗？
正确吗？指定类名，并像调用函数一样处理。
将一个名称赋给类，类似于调用函数。将此名称用作参数，称为名称库。
将此作为参数，名为bank。让我们看看。
让我们看看。美国银行。
美国银行。接下来，让我们看看。
接着，让我们看一下。你应该有16个数字。
您应该有16个数字。然后，您设置限制。
然后，你设定了限制。就这样。
所以，一旦你完成了那个，你就可以打印出CC。
一旦你完成了这个步骤，你可以打印出CC的值。这个过程被称为赋值。
所以，这被称为赋值。我们不说'等于'。
我们不使用“相等”的术语。使用这个术语可能会导致理解上的错误。
使用“等于”可能会导致理解上的错误。一些学生在将值分配给右侧时感到困惑。
一些学生在将值分配到右侧时感到困惑。当你说分配时，意味着左侧有东西。
当你使用'assign'这个词时，意味着左侧有某物。它暗示着将右侧的内容转移到左侧。
我想把右边的东西移到我的左边。好的。
好的。记得要从右到左阅读。
始终从右向左阅读。因此，这意味着调用此函数。
因此，这意味着调用这个函数，在这种情况下，它是一个类。
在这种情况下，这是一个类，而不是一个函数。
这不是一个函数。调用该类来创建一个对象。
调用这个类来创建一个对象。现在你有了这个对象。
现在你有一个物体。这是真实的。
这是真实的。这是一张真实的信用卡。
这是一张真实的信用卡。它有一个名字。
它有一个名字。它有一个限制。
它有限制。它有帐号。
它有一个账号。然后，将其分配给信用卡。
接下来，将其分配给CC。因此，当您打印CC时，它将显示为这个。
所以，当您打印出这个CC时，它是您主程序的一部分。
它位于主函数内，这是您的程序。主函数是整个程序的入口点。
整个程序的对象称为主程序。在主程序内部，有一张信用卡存储在这个内存位置。
在主函数内部，有一张信用卡存储在这个内存位置，即某个特定的内存地址。
Python 知道如何访问特定的内存位置。
Python 知道路。你不需要知道。
你不需要知道那个。好的。
好的。它只是存储在你记忆中的一段回忆。
这只是你记忆中的一部分。所以，当我关闭电脑时，让我们来看看这个。
所以，当我关闭电脑时，让我们看看会发生什么。如果你点击这里关闭它，那么它就会消失。
如果你来这里并关闭它，那么它将消失。一切都将消失。
一切都消失了。而且因为它存在于记忆中，所以它消失了。
由于这些信息存储在内存中并已被删除，您无法再访问它。
除非您将其保存到磁盘，否则您无法访问它。
除非你把这个保存在磁盘上。哦，还有一件事。
哦，还有一件事。请过来这边。
来这里。运行时间。
运行时允许您中断。
运行时允许您暂停和断开连接。
它让你可以断开连接。那么，为什么你选择断开连接呢？
那么，为什么要断开连接呢？当你使用完这本笔记本时，只需将其断开连接。
当您使用完这本笔记本时，请断开连接。原因是每个人在使用谷歌的免费笔记本时有限制的时间。
原因是每个人在谷歌免费笔记本上使用的时间有限。一旦你今天用完了，就不能再使用了。
如果您今天用完了配额，那么您将无法再使用。明天，您将获得新的配额。
明天，你将有另一个机会。让我们拭目以待。
让我们来看看。需要三个小时。
三小时。每个人每天都有三个小时。
每个人每天都有三个小时。因此，一旦完成，只需关闭它。
如果你完成了，只需关闭它，不要使用。
不要使用。让它运行。
让它运行。用完你的配额。
用完你的配额。不要让它用尽。
不要让它运行。如果你关闭这个标签，它也会关闭。
如果你关闭这个标签，它也会关闭。好的。
好的。但是这将需要一些时间。
然而，这将需要一些时间。不会立刻。
不是立即。这就是你创建对象的方式。
这就是你创建对象的方式。就像我之前说的。
正如我所说，一切皆为对象。
一切皆为对象。当你提到'对象'时，它指的是一切事物的顶级对象。
如果您键入'object'，那指的是顶层对象。这是一个内部对象。
这是一个内部对象。好的。
好的。接下来，我们将把某物定义为一个函数。
接下来，我们将某物定义为一个函数。现在，我正在定义一个函数。
现在，我正在定义一个函数。在类中，这个函数被称为方法。
为什么在类中这个函数被称为方法？
为什么它被称为方法？这就是原因。
就是这样。你有一个物体。
你有一个对象。现在，这些是方法。
现在，这些是方法。一旦你按下它。
当你推动时，会发生某种动作。
发生了一些事件。好的。
好的，所以那还是一样的。
所以，当我按下这个按钮时，情况是一样的。
当我按下这个按钮时，将会发生一些事情。
即将发生一些事情。因此，在这种情况下，我打算做的是按下这个按钮。
所以，在这种情况下，我想要做的是当我按下这个按钮时检索客户的姓名。
我想要的是提供顾客的姓名。因此，点下划线顾客提供了顾客的姓名。
顾客提供了顾客的姓名，这就是您应该返回的内容。
所以，那就是你返回的东西。这就是你调用函数的原因。
这就是你调用函数的原因。它会返回一个值。
它会回来。有一件事我之前没提到。
我之前没有提到的一件事是这个。
这是我之前提到的例子。
这在内部被称为我提到的。这个调用是什么时候发生的？
这通电话是什么时候？请查看是否有这个号码。
检查是否有这行：类名后面跟着括号。
类名后跟着括号。这将调用下划线，下划线 init 函数。
它将调用下划线初始化函数。它将调用这个函数。
当调用此函数时，将会调用该函数。
当这个函数被调用时，首先要做的是创建。
第一件事是创建一个对象。
这是一个对象。将其分配给self。
将其分配给self。然后。
这是您在创建此时需要设置的第一个参数。
这是在创建过程中使用的初始参数。将其称为第一个参数。
看，第一个参数：约翰·多伊。
约翰·多伊。这不是自己。
这不是自我。它被定义为第二。
这个项目被定义为第二。好的。
好的。让我再次强调这一点。
让我再强调一遍。当你调用一个函数时。
当你调用一个函数时会发生什么？
因此，当您调用一个函数时，您必须拥有一个类。
你有一节课。好的。
好的。你有一节课。
你有一个类，这是一个蓝图。
哪一个是蓝图？在课堂里。
在教室里。你有这个功能。
你拥有这个功能。这是一个特殊的功能。
那是一个独特的功能。现在。
现在，这是一张信用卡。
这是一张信用卡。
信用卡福利。
此外。我现在将称之为这样。
现在我会称之为信用卡。
信用卡。我正在调用这个函数。
我正在调用这个函数。
让我们检查客户的姓名。
让我们查看客户的姓名和银行账户限额。
还有银行账户限制。好的。
好的。当我发起这个调用时。
当我进行这个电话时。当我申请新信用卡时。
当我申请一张新信用卡。
明白了。好的。
好的。发生的是。
接下来发生的是Python处理这些信息。
Python看到这个后，请看这一行。
看这一行。它将首先解释这个引用。
首先，让我们回顾一下这个类的参考。
参加课堂并发现这是什么。
找出这是什么。然后继续。
接着，生成一个实际的对象。
制造一个有形物品。让我们来看看这个实物。
让我们看看实际的物体。这是吗？
这是信用卡吗？
信用卡，好的。
好的。让我们申请一张信用卡。
申请信用卡。这是一张真正的信用卡。
那是一张真正的信用卡。但是，目前只是暂时的。
然而，此刻它没有名字。
它没有名字。它还没有帐号。
尚未分配帐号。这是塑料卡。
它是由塑料制成的。现在。
现在过来这边。
过来这边，放置这个物品。
把这个东西放在自己身上。
做真实的自己。这是第一步。
这是第一步。创造它。
创造它。
将此视为自身。
将这个视为自己。然后。
现在，您可以调用这个函数。
您现在正在调用此函数。下一步是再次调用此函数。
下一步是调用这个函数，因为这个函数提供了指导。
这个函数指定第一个参数为'self'。
第一个参数是'self'，因此您必须包括它。
所以，你必须拥有一种叫做自我的东西。
有一种叫做自我。首先。
首先，您调用此函数。
接下来，您将调用此函数。
所以，此刻的自我只是空白的塑料材料。
此刻的自我是空白的塑料材料。而你放置这个。
你把这个放在这里。自己放在这里。
将它放在这里。然后，您可以添加其他物品。
然后您可以添加其他项目，除了名称。
除了姓名外，请提供账号。
账号和银行信息。
银行账号。
账号和限额。
设定一个限制。一旦你设立了它。
一旦你掌握了那个，它将使用句号。
它将使用点。某物会有一个点。
有事情发生。有事情发生。
有些东西不见了。有些东西在那里。
要附着在某物上。
附着在那个上面。
那个。那个意味着这个。
这意味着以下。创造。
创造。创新。
创造一些东西。
您的信用卡账单上出现了一笔交易。
在您的信用卡上。这就是整个想法。
这就是类和对象的基本概念。
类和对象。现在只需记住它。
现在就记住。好的。
好的。这个东西。
这是蓝图。
这就是蓝图。这个东西。
在调用初始化函数之后，这将发生。
在调用初始化函数之后，您将收到一张有效的信用卡。
它为您提供了一张真实的信用卡。这是真实的东西。
这是真实的。它包括名称和所有其他细节。
它包含了姓名和所有其他必要信息。明白了。
好的，那就是方法。
所以，就是这样。
这需要完成。
让我们工作。然后我们可以休息一下。
然后，我们将继续处理一些其他事务。
我们将要拥有一些其他物品。我们已经有一些。
我们有一个名为的函数。
调用函数。检索。
理解。接收。
获取客户信息。
顾客。以及这个功能。
这个功能。看这里。
看这里。就在现在。
现在，它只有自己。
它只有自己。它缺少其他任何东西。
没有其他东西。你应该如何称呼这个函数？
你应该如何调用这个函数？当你现在调用这个函数时。
当你调用这个函数时，每个人都跟着我。
大家，请跟着我走。结束通话。
请提供您的信用卡信息。
然后你接待顾客。
当然，客户。明白了。
好的，那就是你称呼它的方式。
这就是你称呼它的方式。你不需要加上“自己”。
你不需要专注于自己。你现在在哪里？
自我现在在哪里？自我在这里。
我在这里。看。
看。CC 是自己。
CC 代表自己。因此，每个人都能理解这个逻辑。
所以每个人在调用这个函数时都能理解逻辑。
当您调用此函数时，请检索数据。
获取客户信息。
顾客实际上是在调用这个函数。
它实际上正在调用这个函数。
然而，自我现在与CC相连。
自我目前已连接到CC。您无需采取任何行动。
这里不需要输入任何内容。
简单地留空。然后继续。
然后它将被给予你。
这将由约翰·多给你。
约翰·多伊。好的。
好的，这就是我们这里拥有的。
这就是我们这里拥有的。看这里。
大家看这里。
大家听着。
明白了。当然。
好的。就是这样。
就是这样。它有效。
它运作良好。
现在。
就是这样。
这个。这是。
这是。这是一个。
这是一个物体。
物体。CC 是一个物体。
CC 是一个对象。是的。
是的，那是正确的。
好的。当然。
是的，我同意。
是的，当然。
好的，让我再重复一遍。
让我重申一遍。这是蓝图。
这是一份蓝图。
这是蓝图。来自蓝图。
从蓝图中得知，您想要制作一张真实的信用卡。
您想生成一张有效的信用卡吗？您该如何实现这一目标？
你是怎么做到的？只需写下相同的类名。
只需写下相同的类名，后面跟着括号。
接着是括号。然后。
接下来，请输入此类所需的所有参数。
您已输入了此课程的所有必要参数。在这种情况下。
在这种情况下，除了自己之外，一切都是无关紧要的。
除了自己，一切都微不足道。
那么，接下来呢？
现在。第一件事是。
第一件事是定制名称。
定制姓名。他的名字是约翰·多。
那个人是来自美国银行的约翰·多。
美国银行和账号。
需要账号。1000的限制。
1000的限制。然后。
然后。
在那之后，一张新的信用卡已经发行。
一张新信用卡已经发行。
所以，让我们称它为CC。
让我们把它称为CC。一旦你有了那个。
一旦你有了，请告诉我。
当然。接下来是什么？
从那时到现在。
现在一切都已定义。
一切皆如其所见定义。
看，这里有一个缩进。
这里有一个缩进。类缩进。
类缩进。所有内容都在类内定义。
现在，类内定义的所有内容都被视为属性。
现在是时机。这类似于时间的概念。
这就像一个属性。然而。
然而，这个属性实际上是一个函数。
这个属性实际上是一个函数。我们称之为方法。
我们称之为这种方法。而称呼那种方法的方式是。
而要提及那个的方法是通过使用它。
使用CC。
抄送。抄送。
一旦你打这个电话。
一旦您发起此调用，CC将连接到自身。
这张信用卡将自动插入机器。
所以，当你打这个电话时。
当你打这个电话时，请获取客户信息。
获取客户信息。这是客户关怀中心。
这是一个CC。它会跳。
我会在这里跳。
过来。一旦你到了，告诉我。
一旦你到达这里，请继续。
在那种情况下。因为的原因。
因为。以前。
您之前将John Doe加入了抄送列表。
您已将John Doe添加到抄送列表。
现在你可以获得它。
你可以取回它。约翰·多离开。
约翰·多已离开。请大家离开。
每个人，抓住这个概念。
理解概念。继续。
所以，这就是它的运作方式。
这就是它的运作方式。现在。
现在。然后。
然后，你可以获得另一样东西。
你可以获得另一样东西。去银行。
获取银行账户。
获取账户信息。
现在。
现在。再多一点点。
收费有点复杂。
充电是复杂的。的确。
那么，接下来呢？
现在你有一张信用卡。
你有一张信用卡。你通过刷卡进行支付。
请现在刷卡。
现在，你负责这个。
你将为此付费。然而。
然而，你不想简单地匆忙。
你不想随意收费。
随机地。最初。
首先，你想要确保。
你想要确保你不要做得过头。
您尚未超出限制。
了解自己的限制。
所以，如果你想要的话。
如果你想买一台笔记本电脑。
如果您想购买一台价格限制为1000美元的笔记本电脑。
可能限制在1000个。
你可能无法做到。
你将无法完成它。然后。
然后，接下来发生了什么？
好的。让我们从第一个开始。
第一件事。
一个物体。最初的物体。
你想要做的第一件事是。
你想要做的是比较。
你想要进行比较。
那时候你需要充电。
当你购买时，请考虑价格。
考虑到您已经拥有的价格。
你已经有一些余额。
从一开始就找到平衡。
在最开始，什么都没有。
这是零。然后。
然后，轮到你了。
请您先。不，您先。
你。你。
你，负责。
多次充电。
许多次。
它已经积累。
应计余额。
寻找平衡。超越平衡。
然后，总计。
总计。
总金额。更新余额。
新的开始即将到来。
价格会是多少？
价格正在上涨。
添加。当前余额。
检查当前余额以确保准确性。
请确保。如果。
如果。这是。
这超出了限制。
您已超出限制。
你不会去。
你不会成功。
成功充电。
充电中。
请澄清。如果不行，请提供更多信息。
否则，就是。
就是这样。你成功了。
你会成功的。
您将要添加价格。
将价格包含在您的余额中。
找到你的平衡。现在。
而你已经回来了。
你已经返回。布尔值。
布尔值。在这种情况下。
在这种情况下，这是真的。
那是真的。好的。
好的。任务完成。
成就。和。
然后。
那么，让我们来看看。
看。如果你想要创造。
如果您想要进行付款。
已经付款。
这是你如何使用它。
不客气。
积极的一面。因为一个原因。
因为。每一次。
每次你添加。
请添加。检查余额。
查看余额。您可以进行付款。
你将被收费。
就是这样。然而。
然而，如果你希望。
如果您希望进行付款。
付清。你的。
您的信用卡。
使用信用卡进行扣款。
你减去。找到差异。
寻找平衡。正确。
好的。请继续。
所以，如果你付款。
如果您付款，您将收到物品。
如果您支付任意金额。
减去一定数量。
请减去指定的金额。
数量是足够的。
那么，你什么时候？
当你拥有这个。
请拿着这个。那就是它的意思。
那意味着。那意味着。
这意味着你明白了。
你有这个物品。
这件事。让我来。
让我写下来。
请记下一些东西。
会有一些事情。
它会发生的。只要等待。
就这个数量。
总额。明白。
好的，就是这样。
就是这样。确切地说。
确切。相同。
和这个一样。
就像这样。你有它。
你有。减。
减去。相同。
相等。就是这样。
就是这样。这个。
这正在发生。
它正在进行中。减法。
从自身中减去。
独自。好的。
好的，就是这样。
就是这样。
第一个。
第一件事。
有一件事情我们需要处理。
我们在做。
立即行动。
请稍等。
这个班级。
下课了。
和。对象。
物体。和。
继续。进行。
确保。
当然。你。
你想要吗？
渴望。要。
待续。
之后。
技能
技能和能力。
和。
概念
我明白这个概念。好的。
好的，我们会停止。
我们会在这里停下来。
在这里。今天。
今天。谢谢。
谢谢你。